# SheetMetal-Painting

## ターゲット
「私 to B to C」のサービス

私
> 開発者(Bは身近な経営者)

B
> 板金塗装を本業としている人

C
> 車の外見の修理をしたい人

## エレベータピッチ
---
B:C = 1:多数で考える
### B目線
「仲介を挟んでの集客」を解決したい
「板金塗装工場経営者」向けの
「集客」を実現する
「SheetMetal-Painting」です。
これは「お客を直接獲得」ができ，
「」とは違って
「」が備わっています。
> ~~類似サービス~~ 既存の集客ホームページとの差別化を(板金塗装に特化しよう)

### C目線
「事故後の修理に対する不安」を解決したい
「事故を起こした人」向けの
「(安くて安心???)車の修理」を実現する
「」です。
これは「修理工場を直接知る(アプローチ)すること」ができ，
「広告」とは違って
「事故後の流れが流れがわかる情報」が備わっています。

> 事故をした人は，事故後の流れがわからないのか？レビューを！！！

---
## 問題課題
<b>まずは(B:C = 1:多数)，B目線を優先度上げて取り組む<br>
理由.<br>
> 意味のある(使われる)プロダクトを目指す
>> フィードバックを得やすい<br>
>> ターゲットユーザを絞ったほうがごちゃごちゃしない

次に，(B:C = 多数:多数)だと，C目線を優先度あげて取り組む
> Cにとって意味のあるものになるから,Bの利益に繋がる(win-win?)
</b>

### B目線
- 直接Cとの取引きができない
	- 基本板金塗装に来るお客さんは，下請けの形になる
		- 紹介定数料の発生(7割の取り分になる)
		  (※ お客さんの紹介で直接取引きになる場合あり)
	- 目立つところに修理工場は起きにくい(工場{有害ガスなど}で，嫌がる人いる)
		-直接お客が来ない
### C目線
- (経験が少なく)不安
	- 事故したときの対処法を知らない
	- (信頼)直接修理工場に行った際の信頼度がわからず怖い
- (修理料が)高い
	- 保険の適応範囲外のとき
	- (知らないうちに,仲介手数料が発生している)


## 解決手段
案(模索中)
- インターネットを用いる
	- 不特定多数に情報を公開 -> 直接Bと直接Cの取引になる(仲介を挟まない)
- B(修理工場)とC(事故した人)を結びつける
	- B(1) : C(多数)の場合
		- インターネット上にB専用紹介ページを用意
	- B(多数) : C(多数)の場合
		- Bが簡単に自社紹介ページを投稿できるサイト作成
			- (B板金塗装の)信頼度の保証
				- レビュー
				- 実績の履歴
		- 直接依頼アプローチサイト作成
			- Cからアプローチ
				- 写真で可能か?
			- Bからアプローチ
				- ???
			-  (B板金塗装の)信頼度の保証する
				- 依頼した人(C)だけが，レビューをかけるようにする
				- 事故前と事故後の比較,料金を見れるようにする.

				
---
---
---

- 頭にある考え一応列挙
	- 事故した場合の対処法(修理法を知る)
		- 対処法を調べた際に，上位の検索欄に入る(SEO)
			- 場所
			- 車修理
			- 例
				- 「沖縄 車修理」
				- 「事故ったときの対処法」
- 今後の方針として
	- プラットフォームを作りたい
		> B と Cをつなげるための
		- 具体的にどうやる?